Repository: waterc2/Godot-DeckGame
Catalog: pot/*.po
Languages: zh_cn

source: Map
zh_cn: 地图

# run.map
source: Map
zh_cn: 地图

source: Battle
zh_cn: 战斗

# run.battle
source: Battle
zh_cn: 战斗

source: Shop
zh_cn: 商店

source: Treasure
zh_cn: 宝藏

source: Reward
zh_cn: 奖励

# run.reward
source: Reward
zh_cn: 奖励

source: Campfire
zh_cn: 营火

source: Paused
zh_cn: 已暂停

source: Back
zh_cn: 返回

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# CARD_BOOMERANG_TOOLTIP
source: [center]Deals [color="ff0000"]%s[/color] damage to a random enemy %s times.[/center]
zh_cn: [center]对随机敌人造成 [color="ff0000"]%s[/color] 伤害 %s 次.[/center]

# common.shop
source: Shop
zh_cn: 商店

# common.treasure
source: Treasure
zh_cn: 宝藏

# common.campfire
source: Campfire
zh_cn: 营火

# UI_MAIN_MENU_BUTTON
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# common.main_menu
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Switch Language
zh_cn: 切换语言

# UI_MUTE_BGM
source: Mute BGM
zh_cn: 静音BGM

# UI_MUTE_SFX
source: Mute SFX
zh_cn: 静音SFX

source: Rewards
zh_cn: 奖励

# battle_reward.title
source: Rewards
zh_cn: 奖励

# battle_reward.gold_text
source: %s Gold
zh_cn: %s 金币

# battle_reward.add_new_card
source: Add New Card
zh_cn: 添加新卡牌

source: Continue
zh_cn: 继续

# common.continue
source: Continue
zh_cn: 继续

source: Rest
zh_cn: 休息

source: Leave
zh_cn: 离开

# shop.leave
source: Leave
zh_cn: 离开

source: Buy
zh_cn: 购买

# shop.buy
source: Buy
zh_cn: 购买

source: Victorious!
zh_cn: 胜利！

# BATTLE_OVER_VICTORIOUS_LABEL
source: Victorious!
zh_cn: 胜利！

# BATTLE_OVER_AWESOME_LABEL
source: Awesome!
zh_cn: 太棒了！

source: Awesome!
zh_cn: 太棒了！

# battle_over.title_victory
source: Victorious!
zh_cn: 胜利！

# battle_over.continue
source: Awesome!
zh_cn: 太棒了！

source: Discard Pile
zh_cn: 弃牌堆

# UI_END_TURN
source: End Turn
zh_cn: 结束回合

# UI_DRAW_PILE_TITLE
source: Draw Pile
zh_cn: 抽牌堆

# UI_DISCARD_PILE_TITLE
source: Discard Pile
zh_cn: 弃牌堆

# UI_DECK_TITLE
source: Deck
zh_cn: 牌组

source: Skip
zh_cn: 跳过

# card_rewards.skip
source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Take
zh_cn: 拾取

# card_rewards.take
source: Take
zh_cn: 拾取

source: [center]Heal for [color="db396f"]10[/color] HP.[/center]
zh_cn: [center]恢复 [color="db396f"]10[/color] 生命.[/center]

source: Warrior
zh_cn: 战士: 3点能量，每回合抽4张牌

source: Likes to slice things up.
zh_cn: 喜欢把东西切成碎片。

# CHARACTER_SELECTOR_START_LABEL
source: Start
zh_cn: 开始

# character_selector.start
source: Start
zh_cn: 开始

source: My First Not Roguelike Deckbuild Game
zh_cn: 我的第一个 非 Roguelike 卡牌构筑游戏

# MAIN_MENU_SUBTITLE_TEXT
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: New Run
zh_cn: 开始新游戏

source: Exit
zh_cn: 退出

source: 99 Gold
zh_cn: 99 金币

source: Tooltip description Chinese test Test second line content Test third line content 31231232312312312321312312421432r343243
zh_cn: 提示框描述 中文测试 测试第二行内容 测试第三行内容 31231232312312312321312312421432r343243

source: You are victorious!
zh_cn: 你胜利了！

# win_screen.title
source: You are victorious!
zh_cn: 你胜利了！

source: [center]Deal %d damage to yourself[/center]
zh_cn: [center]对自己造成 %s 伤害[/center]

# CHARACTER_WARRIOR_NAME
source: Warrior
zh_cn: 战士

# CHARACTER_WARRIOR_DESCRIPTION
source: Likes to slice things.
zh_cn: 喜欢切东西。

# RELIC_COUPONS_NAME
source: Coupons
zh_cn: 优惠券

# RELIC_COUPONS_TOOLTIP
source: [color="ffdf00"]Coupons[/color] %s discount on all items in the shop
zh_cn: [color="ffdf00"]优惠券[/color] 商店全部道具%s折扣

# STATUS_STRENGTH_TOOLTIP
source: Strength: Increases damage of each attack by %s.
zh_cn: 强壮：每次攻击增加%s伤害。

# CARD_WARRIOR_AXE_ATTACK_TOOLTIP
source: [center]Deals [color="ff0000"]%s[/color] damage.[/center]
zh_cn: [center]造成 [color="ff0000"]%s[/color] 伤害.[/center]

# CARD_TOXIN_TOOLTIP
source: [center]Deal %s damage to yourself[/center]
zh_cn: [center]对自己造成 %s 伤害[/center]

# RELIC_EXPLOSIVE_BARREL_NAME
source: Explosive Barrel
zh_cn: 爆破筒

# RELIC_EXPLOSIVE_BARREL_TOOLTIP
source: [color="ffdf00"]Explosive Barrel[/color] At the start of your turn, deal %s damage to all enemies.
zh_cn: [color="ffdf00"]爆破筒[/color] 在回合开始时，对所有敌人造成 %s 点伤害.

# RELIC_HEALING_POTION_NAME
source: Healing Potion
zh_cn: 无尽治疗瓶

# RELIC_HEALING_POTION_TOOLTIP
source: [color="ffdf00"]Endless Healing Flask[/color] At the end of combat, restore %s HP.
zh_cn: [color="ffdf00"]无尽治疗瓶[/color] 在战斗结束时，恢复 %s 点生命。

# warrior_big_slam_tooltip_text
source: [center]Deals [color="ff0000"]%s[/color] damage, applies %s [color="ffdf00"]Vulnerable[/color].[/center]
zh_cn: [center]造成 [color="ff0000"]%s[/color] 伤害, %s [color="ffdf00"]重伤[/color].[/center]

# assassin_character_name
source: Assassin
zh_cn: 刺客

# assassin_description
source: Sneaky
zh_cn: 狡猾但脆弱

# warrior_block_tooltip_text
source: [center]Gain [color="0044ff"]%s[/color] Block.[/center]
zh_cn: [center]获得 [color="0044ff"]%s[/color] 护盾.[/center]

# warrior_heal_tooltip_text
source: [center]Heal for [color="db396f"]%s[/color] HP.[/center] Exhaust.
zh_cn: [center]恢复 [color="db396f"]%s[/color] 生命.[/center] 损坏

# warrior_quick_strike_tooltip_text
source: [center]Deal [color="ff0000"]%s[/color] damage.[/center]
zh_cn: [center]造成 [color="ff0000"]%s[/color] 伤害.[/center]

# warrior_slash_tooltip_text
source: [center]Deal [color="ff0000"]%s[/color] damage to all enemies.[/center]
zh_cn: [center]对所有敌人造成 [color="ff0000"]%s[/color] 伤害.[/center]

# warrior_true_strengh_tooltip_text
source: [center]At the start of each turn, gain %s [color="ffdf00"]Strength[/color].[/center] Exhaust.
zh_cn: [center]在每回合开始时，获得 %s [color="ffdf00"]强壮[/color].[/center] 损坏

# wizard_character_name
source: Wizard
zh_cn: 巫师

# wizard_description
source: Years of wisdom.
zh_cn: 岁月给与智慧

# mana_potion_tooltip
source: [color="ffdf00"]Charged Mana Bottle[/color] At the start of combat, gain %s Mana.
zh_cn: [color="ffdf00"]充能魔力瓶[/color] 战斗开始时，获得 %s 魔力。

# reinforced_armor_relic_name
source: Reinforced_armor
zh_cn: 强化护甲

# reinforced_armor_tooltip
source: [color="ffdf00"]Reinforced Armor[/color] At the end of your turn, gain %s Block.
zh_cn: [color="ffdf00"]强化护甲[/color] 在你回合结束时，获得 %s 护甲。

# true_strength_form_tooltip
source: True Strength: Gain %s Strength each turn.
zh_cn: 真实之力：每回合增加%s强壮。

# vulnerable_tooltip
source: Vulnerable: Take %s more damage, lasts for %s turns.
zh_cn: 破甲：收到的伤害增加%s，持续%s回合。

# weak_tooltip
source: Weak: Deal %s less damage, lasts for %s turns.
zh_cn: 虚弱：造成的伤害减少%s，持续%s回合。
